គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២០]
លំពែងឋានសួគ៌!
តាចាស់ទេ!
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះ
យើងក៏នឹង...
ខ្ញុំ...
អ្វី...
អ្នកពិតជាចាប់បាន។
ចុងលំពែងរបស់ខ្ញុំដោយប្រើតែម្រាមដៃពីរ។
ខ្ញុំបានឃើញ Spear Deity
និងលំពែងរបស់គាត់។
លំពែងរបស់អ្នក។
មិនអាចប្រៀបធៀបសូម្បីតែបន្តិច។
មើលចុះ ការផ្លាស់ប្តូរនាគលោតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកនៅលើសមរភូមិអ្នកនិងខ្ញុំជួប
យី ឌីងជី
ខ្ញុំនឹងប្រើ Surging Dragon Shift របស់ខ្ញុំ។
[Sikong Changfeng នៃទីក្រុង Xueyue]
អ្នកត្រូវតែរៀនប្រើ
អារេដាវដប់ប្រាំបីដើម្បីធ្វើឃាតគាត់។
- ព្រឹទ្ធាចារ្យ ! - ព្រឹទ្ធាចារ្យ !
នេះ​គឺ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
បាន...
តើនោះជា Spear Deity's Surging Dragon Shift?
Surging Dragon Shift មាន 33 ចលនា។
ខ្ញុំ​មិន​ជំនាញ​បច្ចេកទេស​លំពែង​ទេ។
ចលនាទាំង១៣នេះ។
ចាប់យកតែទម្រង់
ប៉ុន្តែមិនមែនវិញ្ញាណទេ។
ប្រសិនបើ Spear Deity បានប្រើលំពែងរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
នៅលើកូដកម្មដំបូង។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកណាក៏ស្គាល់ Spear Deity
ហើយ​អាច​អនុវត្ត Surging Dragon Shift
មិនមែនជាអ្នកប្រដាល់ធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មក​ពី​ត្រកូល​ណា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Spear Deity
ដើម្បីបញ្ឈប់និកាយបិសាច។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានស្ថិតក្នុងចំណោម
អ្នក​ដែល​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ឈ្លានពាន​ខាង​កើត​របស់​និកាយ Demon ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការមិនគោរពរបស់ខ្ញុំ។
[Lu Yuzhai នៃទីក្រុង Wushuang]
អ្នកអាចឆ្លងកាត់។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ
ខ្ញុំបានបាត់បង់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីក្រុង Xueyue ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលកំពូលភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិល
រីករាយជាមួយសម្រស់នៃរដូវទាំងបួន។
Wushuang, ឥត​ខ្ចោះ​ក្រោម​ឋានសួគ៌។
ដើម្បី​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​មាន​អាកប្បកិរិយា​នៃ​ការ​ដែល​មិន​មាន​គូ​ប្រជែង​ក្នុង​ពិភពលោក​។
ជាន់ខ្ពស់។
នោះគឺជាមួយ។
បុរសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហើយ!
និង
ពួក​សិស្ស​កំពុង​ពួន​ស្ទាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ខ្លោង​ទ្វារ
បរាជ័យក្នុងការបំពុល Su Changhe ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
ហើយបានបំបែក។
សូម្បីតែការត្រៀមលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែខ្លាំងជាងខ្ញុំទេ?
ស៊ូ ឆាងហេ?
និង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
យើងត្រូវតែ
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​ជន​គ្មាន​ឈ្មោះ​ឡើយ។
Su Changhe ទទូច​ចង់​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន។
ឥឡូវនេះ គាត់នៅម្នាក់ឯង។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់យើង។
ចាប់គាត់!
បាទ។
យឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
គ្មានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
ខូចចិត្តប៉ុណ្ណា។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
[Wushuang]
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
ការបំភិតបំភ័យរបស់ Lu Yuzhai គឺភ្លាមៗ
នៅពេលដែលការឆក់ដំបូងបានរលត់ទៅ។
គាត់នឹងមើលឃើញតាមរយៈ
ការក្លែងបន្លំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវានឹងក្លាយជា
កាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទៅជិតទីក្រុង Wushuang ។
ជាន់ខ្ពស់
គឺ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ
ក្រោយ​ការ​ចាញ់​បោក​គេ។
ជាន់ខ្ពស់?
ជាន់ខ្ពស់។
ស្ងាត់ៗ!
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានចូលរួម
ក្នុងការទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានភាគខាងកើតរបស់និកាយអារក្ស។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយ Spear Deity ។
គាត់អាចអនុវត្តចលនាចំនួន ១៣ យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
បន្ទាប់ពីបានឃើញពួកគេពីរបីដង។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
បន្លឺសំឡេងស្គរ ហើយផ្ញើសារទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ។
បញ្ឈប់មនុស្សនោះ។
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
យល់។
អ្នក.
ដើរតាមមាគ៌ាសិស្ស
ទៅ​សាល Lunwu ហើយ​មាន​អែលឌើរ Jian
បញ្ជូនអ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួន
ដើម្បីចាប់បុរសនោះនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
បាទ។
សំឡេង​នោះ...
វា​ជា​សំឡេង​ស្គរ​សង្គ្រាម។
ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
អ្នកនៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
វិលវិញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជាន់ខ្ពស់។
មាគ៌ាសិស្ស លឿនជាងពីរដង
ដូចជាផ្លូវសំខាន់ៗ
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់តែសិស្សផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
នៃទីក្រុង Wushuang ។
និងអ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួន។
នេះ​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ​ឬ?
ច្រើនពេក?
បើ​មាន​តែ​សមត្ថកិច្ច​ខ្ញុំ
បានពង្រីកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អែលឌើរ Jian ផ្ទាល់
ដឹកនាំការវាយប្រហារ។
[Jian Shanyue នៃទីក្រុង Wushuang]
Luo Ge
ចុងដាវរបស់អ្នកទាបពេកបីអ៊ីញ
ហើយដាវរបស់អ្នកត្រូវបានលើកពីរភាគដប់នៃរង្វាស់យឺតពេក។
[Luo Ge ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួន]
សូមអរគុណលោកគ្រូ Jian ។
[Xiu Ru, ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួន]
លើកក្រោយគាត់នឹងមិនធ្វើកូដកម្មទេ
ជាមួយនឹងទម្រង់បែបបទនោះម្តងទៀត។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នឹងមិនមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
អ្វីដែលអ្នកគួរពិចារណា
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រើទម្រង់នេះនាពេលនេះ។
ក្បាច់ដាវចែកចេញជាបច្ចេកទេស និងវិធីសាស្ត្រ។
ការស្វែងរកបច្ចេកទេសហួសហេតុ
ដល់ការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់។
[Jia Zhou, ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួន]
[Ye Wuxiu, ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួន]
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
លោកគ្រូ Jian
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រមានគាត់?
ស៊ីវរូ
អ្នកអាចឈ្នះ,
នៅឡើយទេអ្នកមិន។
អ្នកចង់រង់ចាំ
សម្រាប់ពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
- មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងពិភពគុន - ខ្ញុំ ...
ត្រូវតែលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទីណាមានល្បែង ទីនោះមានហានិភ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកហានិភ័យណាមួយ
អ្នកនឹង
បន្តបាត់បង់ឱកាស
បាត់បង់ឱកាសបន្ទាប់ពីឱកាស។
នៅទីបញ្ចប់ គូប្រជែងរបស់អ្នកនឹងរកឃើញកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយកម្ចាត់អ្នកដោយការវាយប្រហារមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លឺ។
ចាស់ទុំ។
Lu Yuzhai បានផ្ញើអ្នកនាំសារ
និយាយថាមានរឿងបន្ទាន់
និងសុំជំនួយពីសាលា Lunwu ???
តើ Lu Yuzhai គិតថាគាត់ជានរណា?
គាត់ហ៊ានចេញបញ្ជាទៅសាលាលន់វូ???
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ទីក្រុង
សិស្សសាលា?
ប្រាប់គាត់ឱ្យវង្វេង។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Lu Yuzhai គឺមធ្យម
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមានភាពវៃឆ្លាត
ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។
គាត់មិនមក Lunwu Hall ទេ???
ដោយគ្មានហេតុផល។
និយាយ។
មានរឿងអី?
មកទីនេះ ហើយផ្ញើសាររបស់អ្នក។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅទេ។
អែលឌើរ Jian ។
ជាន់ខ្ពស់បានរកឃើញនរណាម្នាក់
ព្យាយាមចូលទីក្រុង Wushuang
ដោយមានចេតនាអាក្រក់។
យើង​បាន​ផ្លុំ​ស្គរ​ហាម​ឃាត់​រួច​ហើយ។
ហើយ​បាន​បញ្ឈប់​រាល់​ប៉ុស្តិ៍​ត្រួតពិនិត្យ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល។
ប៉ុន្តែ​ខ្លាច​ជន​នោះ​វាយ​លុក​ទីក្រុង។
យើងសង្ឃឹម
សាល លូ វូ ??? អាចផ្ញើចេញ
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន??? ដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
ព្រឺសម្បុរ!
Lunwu Hall តាំងពីពេលណា??? ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់​ការ​យាម​ទ្វារ​?
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ឈប់គាត់?
ជាន់ខ្ពស់មិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ហើយត្រូវបានចាញ់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
បើមានអ្វីល្អកើតឡើង
វាមិនដែលធ្លាក់មកលើយើងទេ។
គាត់នឹងលួចក្រេឌីតទាំងអស់។
វូស៊ីវ។
ប្រព្រឹត្ត។
I
និយាយខុស។
តើ​បុគ្គល​នោះ​ជា​អត្តសញ្ញាណ​អ្វី?
មិនស្គាល់។
គាត់ពាក់ស្បៃមុខ
ហើយកាន់ដាវវែងមួយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ប្រឈម​មុខ​ជាមួយ​នឹង​លោក Senior
គាត់បានប្រើបច្ចេកទេសលំពែង។
បច្ចេកទេសលំពែង?
តើបច្ចេកទេសលំពែងមួយណា?
ជាន់ខ្ពស់បាននិយាយ
វា​គឺ​ជា Surging Dragon Shift ។
លោត Dragon Shift?
អ្វី?
តើគាត់ប្រាកដទេ?
អ្នក​នោះ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង។
គាត់​ថា​គាត់​បាន​ដឹង​វា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​លំពែង​អាទិទេព Sikong Changfeng???
ប្រើវា។
ខ្ញុំចាំវា។
វា​ពិត​ជា Surging Dragon Shift។
តើគាត់អាចត្រូវបានបញ្ជូនដោយទីក្រុង Xueyue ????
[អ្នកស្វែងរកដាវសិល្បះទាំងបួន??? បានកំណត់អស់ហើយ។]
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន???
បានរៀបចំទាំងអស់។
ល្អ
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួនត្រូវបាននិយាយ
ដើម្បីបានស្ទាត់ជំនាញការបង្រៀនពិតរបស់អែលឌើរ ជៀន។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់ពួកគេ,
យើងប្រាកដជានឹងកម្ចាត់បុរសដែលលាក់បាំង។
ចាញ់ជើងខ្ញុំ!
មនុស្សល្ងង់ទាំងបួននោះ?
តើ​បួន​នាក់​នោះ​អាច​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ខ្លាំង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ពេល​នេះ​។
គាត់​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ការ​យោល​ធម្មតា​នៃ​លំពែង​របស់​ខ្ញុំ
គាត់បានបំបែកវា។
ទៅជាបំណែក។
តើអ្នកយល់ពីជំនាញដែលគាត់មានទេ?
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងចំណោមអ្នកជំនាញ!
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន???
មិនសមនឹងបម្រើនៅក្រោមជើងរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
ផ្ញើឱ្យពួកគេ?
បើខ្ញុំចាញ់តែម្នាក់ឯង
សាល លូ វូ ??? នឹងធ្វើរឿងធំ
ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់។
បើអ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន???
រងបរាជ័យដូចគ្នា
វានឹងក្លាយជាភាពអាម៉ាស់របស់ពួកគេ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេចាញ់
អែលឌើរ ជៀន នឹង​ភ្ជាប់​ពាក្យ​បុរស​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គឺបង្ខំឲ្យអែលឌើរ ជៀន បញ្ឈប់បុរសនោះ។
ប៉ុន្តែអាច អែលឌើរ Jian
ឈ្នះគាត់?
ខ្ញុំ​ចាត់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទៅ​សម្លាប់​អ្នក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញដើម្បីទាក់ទាញអ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
យើង​បាន​ទម្លាក់​គ្រួសារ​ទាំង​បី។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្នកខ្លាំងជាង Su Jinhui
Xie Ba និងអ្នកផ្សេងទៀត?
មិនមែនអ្នកទេ។
ពុលទាំងអស់?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាជឿថាអ្នកអាចបំពុលផ្កាពុល ???
ជាតិពុលរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
និងថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ
អាច​ព្យាបាល​ជាតិពុល​គ្រប់​គ្នា​។
វាហាក់ដូចជា
គ្រួសារ Mu ត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាំខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ Changhe
ការអត់ធ្មត់។
ស៊ូ លូដាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
សង្ឃឹមក្លាយជាមេគ្រួសារស៊ូ???
តែ​ឯង​ប្រគល់​តំណែង​ឲ្យ​ស៊ូ​មូ​យ​វិញ​!
អន្ទាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ស្រមៃថាខ្លួនឯងខ្ពស់ជាង Su Muyu?
អ្នកមិនដែលសូម្បីតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារស៊ូ???!
ខ្ញុំគ្មានចេតនាសម្លាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់
សមាជិកដ៏សំខាន់បំផុតម្នាក់នៃ The Other Shore ???
នេះនៅ The Other Shore???,
មិនមានភាពខុសគ្នានៃគ្រួសារទេ។
ឬគ្មានឈ្មោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជឿ
មនុស្សទាំងនោះបានចូលរួមជាមួយ The Other Shore ???
សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ឧត្តមគតិគួរឱ្យអស់សំណើច?
គេ​ជឿ​តែ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ទាំង​នោះ។
បានគ្រប់គ្រង
ច្បាប់ទន្លេឈាមវែងពេក
ហើយកំពុងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីផ្តួលរំលំពួកគេ។
ច្រាំងផ្សេងទៀត???
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសនោះ។
ស៊ូ លូដាន
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកមិនអាចទៅដល់ The Other Shore??? ទៀតហើយ។
សំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើនរណាជាបុគ្គល
នៅពីក្រោយអ្នក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ​ថា​អ្នក​មាន​អ្នក​គាំទ្រ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការស្មានទេ។
ការស្លាប់របស់អ្នក។
នឹងក្លាយជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
តើខ្ញុំគួរគិតថ្លៃនៅទីនេះទេ?
ឬ...
តើមានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យប៉ុន្មាន
មុនទីក្រុង Wushuang?
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
លើសពីនេះ។
គឺជាច្រកទ្វារនៃទីក្រុង Wushuang ។
ខ្ញុំមកច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបរឿងនេះ។
ទីក្រុង Wushuang ។
ស្ថានភាពរបស់វាធ្លាក់ចុះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់វាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មដែរទេ?
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកជំនួញក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​ក្បាច់គុន​ភាគច្រើន។
មួយជំហានដែលមិនខ្វល់
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់​អាវុធ។
មាន Yuexia Smithy នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ Soul-Chasing Crossbows មួយបាច់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីយកពួកគេ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
យើងមានវាសនាដើម្បីជួប។
ពិត។
ពួកគេមក!
នរណាម្នាក់បានមកដល់ហើយ!
ទីបំផុត!
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន???
នៃសាល Lunwu ។
តើពួកគេល្បី
នៅទីក្រុង Wushuang?
ក្នុង​ចំណោម​យុវជន​ជំនាន់​ក្រោយ​របស់​លន់​វូ​សាល???
នៅទីក្រុង Wushuang
ពួក​គេ​គឺ​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ទាំង​បួន​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បំផុត​។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
អែលឌើរ Jian បានជ្រើសរើសជាពិសេស
សិស្សវ័យក្មេងបួននាក់ដើម្បីតំណាង
គុណធម៌ ៤ យ៉ាង នៃ​ជំនាញ​ដាវ ។
ភាពស្រាល ធ្ងន់ រហ័ស និងភាពអត់ធ្មត់។
គាត់មានបំណងអភិវឌ្ឍ
កំពូល
បច្ចេកទេសដាវ
ដោយសង្កេតមើលកំណើនរបស់ពួកគេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ទាំង​បួន​នេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា អ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន ???
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​រឿង។
ខ្ញុំបានលឺ
នៃ​ឈ្មោះ​របស់​អែលឌើរ Jian ។
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្បៈទាំងបួន
សំឡេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - ចុងក្រោយ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្វីដែលបានធ្វើ
អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទៀត​ទេ?
ដាវ​មួយ​ចង​ចង្កេះ
ស្បៃមុខបិទបាំងមុខរបស់គាត់។
នៅទីនោះគាត់!
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការងាយស្រួល។
យុវជននៅកណ្តាល,
អ្នកស្នាក់នៅ។
អ្នកផ្សេងទៀត, ជម្រះចេញ។
តោះទៅ។
ហេ!
អ្នកបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
សូមថែរក្សាសេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​មាន​ជំនួញ​អ្វី​នៅ​ទីក្រុង Wushuang?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យឈើឆ្កាងមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលវា។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហា។
អ្នកណាថា?
Lu Yuzhai សិស្សច្បង
របស់​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង។
គាត់បានបិទផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយចង់សាកល្បងដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធ។
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា "អ្នកបង្កបញ្ហា" នៅទីនេះទេ?
អ្នកបដិសេធ?
អញ្ចឹងគាត់បានអះអាង
អ្នកបានបំបែកលំពែងរបស់គាត់។
ដើម្បីបំបែកលំពែងរបស់គាត់។
សូម្បីតែដាវរបស់ខ្ញុំក៏មិនទាមទារដែរ។
ហើយពួកយើង?
មករកខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Jia Zhou ។ Ye Wuxiu ។
ពន្លឺ។
ភាពធ្ងន់។
ភាពរហ័សរហួន។
ពេលនេះ!
ការអត់ធ្មត់។
ភាពស្រាល ធ្ងន់ រហ័ស និងភាពអត់ធ្មត់។
ផ្លូវទាំងបួននៃដាវ។
មានរឿងចង់និយាយទេ?
ផ្លូវនៃដាវ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​នៅ​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​តែ​បួន,
ឬវានឹងនាំទៅរកការបរាជ័យពេញលេញ
ប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ពិតប្រាកដ។
ម្ចាស់ពិតមួយណា?
ខ្ញុំ
ម្ចាស់ពិតនោះ។
តើ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​តាម​បច្ចេកទេស​នេះ​ឬ​ទេ?
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវ,
ឬប្រើអ្នក។
ដើម្បី​ស្វែង​រក​របស់​ខ្លួន​?
អែលឌើរ Jian ដឹង
ក្បាច់ដាវទាំងបួននេះ។
នឹង​ត្រូវ​បាន​បំបែក
ដោយមេពិត
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​ឲ្យ​យើង​សិក្សា​ពួក​គាត់។
គាត់មិនមានបំណងសម្រាប់យើងទេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវជំនាញ,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​គោរព​របស់​ខ្លួន​
តាមរយៈការប្រកួតរបស់យើង។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន???
ត្រូវបានចាញ់។
ហើយបុរសនោះមិនបានសូម្បីតែ
ទាញដាវរបស់គាត់។
គឺជាជំនាញដាវរបស់គាត់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន?
ឬជា
អ្នកស្វែងរកដាវសិល្ប៍ទាំងបួន???
គ្រាន់តែចំណងជើងទទេ?
ស្ងាត់ៗ!
មិន​មែន​ជា​សម្ដី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការធ្វេសប្រហែសនៅក្នុងពិភពគុនទេ។
ឱកាសដើម្បីរស់
កម្រមកពីរដង។
តើគាត់យកដាវនៅពេលណា?
ប្រយ័ត្ន។
កុំឱ្យដាវកាត់អ្នក។
ដាវនេះមុតជាង។
ការអូសដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
អាចបំបែកក្បាលរបស់អ្នក។
Alas, ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ
អ្នក​ណា​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​គូរ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ។
[ព្រំដែន Wushuang]
ចំពោះពួកយើង...
ប្រសិនបើអែលឌើរ ជៀន តែងតែមានន័យ
ដើម្បីប្រើពួកយើង
ដើម្បី​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន
តើអ្វីជាការតស៊ូរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
និងការលះបង់ដើម្បី?
យើង​បាន​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅក្នុងការប្រកួតនោះ។
វាសមហេតុផលក្នុងការសម្រាកនៅទីនេះ
និងស្តារកម្លាំងរបស់យើង។
ទីក្រុង​ប្រកាស​អាសន្ន!
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរំលោភទ្វារ!
សំឡេងស្គរ!
យល់។
អ្នកណាហ៊ាន
វាយលុកទីក្រុង Wushuang?
ខ្ញុំ Zhuo Yue'an
ទីក្រុងវ័យក្មេង ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងគ្មានដាវ,
ប្រជែង Wushuang ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​។
ប្រជែង Wushuang ឱ្យ​ប្រកួត​?
ខ្ញុំ?
ទេ គាត់​កំពុង​ស្វែង​រក​ការ​ប្រកួត​ក្បាច់​ដាវ​នៃ​ទីក្រុង Wushuang។
បុគ្គលនេះមិនមែនជាភ្ញៀវធម្មតាទេ។
មក យើង​នឹង​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
ទីក្រុងគ្មានដាវ។
ឈ្មោះឆ្ងាយ ប៉ុន្តែធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំ Zhuo Yue'an
ទីក្រុងវ័យក្មេង ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងគ្មានដាវ,
ប្រជែង Wushuang ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​។
តើទីក្រុង Wushuang ក៏មិនដែរ។
មាន​អ្នក​កាន់​ដាវ​តែ​ម្នាក់​ដើម្បី​ទទួល​យក​ការ​ប្រឈម​?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ប្រសើរជាងកុំហៅវាថាទីក្រុង Wushuang ។
ប្តូរឈ្មោះវា។
"ទីក្រុង Wugui"!
[*"Wugui" នៅទីនេះសំដៅទៅលើភាពកំសាក។]
តោះភ្នាល់។
អ្នកចង់ភ្នាល់។
តើការភ្នាល់ជាអ្វី?
ដល់​ពេល​ណា​ម្នាក់
ពីទីក្រុង Wushuang ឡើងដើម្បីប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកការភ្នាល់នោះ។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅ "ទីក្រុង Wugui" បីដង
មុនពេលនរណាម្នាក់ឆ្លើយ។
"ទីក្រុង Wugui!"
វូហ្គី...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ខ្លី​មួយ​ម៉ាត់។
[គ្មានមិត្តនៅក្រោមស្ថានសួគ៌]
Jian Shanyue ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាអ្នកពាក់ស្បៃមុខក៏ដោយ។
ហើយវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តាំងពីយើងជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំដឹង
អ្នកជាកូននោះ។
សម្រាប់អ្នកដែលបានដើរលើផ្លូវដាវអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មនុស្សប្រៀបដូចជាដាវ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង,
អ្នកគឺជាគំរូនៃដាវដ៏ល្អមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
អ្នកបានក្លាយជាដាវខ្លួនឯង។
ដាវ Azure បុរាណ។
អែលឌើរ Jian Shanyue នៃ Lunwu Hall,
ទីក្រុង Wushuang ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​មក​ប្រជែង​នឹង​ដាវ​របស់ Wushuang ។
តើដាវ Azure បុរាណរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដើម្បីឆ្លើយអ្នក?
ដាវរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Wushuang ថ្ងៃ​នេះ​
សមនឹងទទួលបានដាវរបស់ខ្ញុំដើម្បីទាញ។
តើ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សម​ដែរ​ឬ?
អាស្រ័យ
នៅលើជំនាញដាវរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
បុរសវ័យក្មេង។
អ្នកមានមោទនភាព។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះលើថាមពលដាវរបស់ខ្ញុំដោយប្រើដៃអាវទទេបានទេ?
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
ដៃអាវនៃខ្យល់និទាឃរដូវ?
តើអ្នកដឹងជំនាញនោះដោយរបៀបណា?
បច្ចេកទេសនេះមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ...
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
តើនេះជារបៀប
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្នក។
ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្យល់លាក់ក្នុងដៃអាវ មោទនភាពដូចខ្យល់និទាឃរដូវ។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រើវា។
ជាមួយនឹងភាពទន់ភ្លន់និងភាពងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែការប្រើប្រាស់របស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានកម្រិត។
តើខ្យល់និទាឃរដូវនៅឯណា?
តើអ្នកមានមោទនភាពអ្វី?
ថាមពលដាវ៖ ផ្គរលាន់!
លោកគ្រូ
ផ្គរលាន់កំពុងមក។
ភ្លៀងជិតធ្លាក់ហើយ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅយកឆ័ត្រវិញ។
ហើយយកភួយមក។
ឆ័ត្រអ្វី?
នេះគឺជាថាមពលដាវ។
ថាមពលដាវដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ។
ថាមពលដាវនេះលោតដូចផ្គរលាន់ពេញមេឃ។
តើវាអាចជានរណា?
តើវាអាចជានាងទេ?
ទេ
ថាមពលដាវរបស់នាងគឺត្រជាក់ និងមុតស្រួច។
វា​មិន​សូវ​ក្លាហាន​ឬ​មិន​រឹង​ប៉ឹង​ទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដាវ​មក​ពី​ត្រកូល​ឡី?
អ្នកណាក៏ដោយ
ទាំងអស់គឺល្អដរាបណាពួកគេមិនមកពីទីក្រុង Xueyue ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
តោះទៅ។
???ដោយភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបង្កើតអាវក្រោះដ៏ភ្លឺស្វាង???
???ភ្លើងក្នុងខ្លួនខ្ញុំមិនអាចរលត់បានទេ...???
ថាមពលដាវដ៏ល្អ ផ្គរលាន់ខ្លាំង។
???ខ្ញុំលេបគ្រប់ភាពជូរចត់ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់???
ថ្វីត្បិតតែកម្ពស់ខ្លី តែមហិច្ឆិតារបស់ខ្ញុំគឺធំធេងណាស់???
ភាពលោភលន់ និងមហិច្ឆតាដុតភ្លើង...???
តើអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំដោយមិនដកដាវរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​គូរ​វា​ម្តង​ទៀត​។
???សមរភូមិនេះគឺជារបស់ខ្ញុំតែឯង ប្រឆាំងខ្លួនឯង???
ចៅហ្វាយក្រុង។
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវ?
ទីក្រុងគ្មានដាវ។
ទីក្រុងគ្មានដាវ?
មានអ្នករស់រានមានជីវិត
បន្ទាប់ពីទាំងអស់?
ភ្ញៀវ​អះអាង
ក្លាយជា Zhuo Yue'an, Young City Lord
នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
គឺក្មេងប្រុសនោះ។
គិត
គាត់បានរស់រានមានជីវិត។
អែលឌើរ Jian បាន​ទៅ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់​ក្នុង​សមរភូមិ ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក។
Jian Shanyue
មិនអាចបញ្ឈប់ដាវនោះបានទេ។
សូមអរព្រះគុណ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលទាក់ទងនឹងទីក្រុង Xueyue ទេ។
អ្នកបានចាញ់ហើយ។
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នក។
ត្រឡប់មកវិញ
មិនហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ!
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមឪពុកខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ?
អ្នកបានរៀបរាប់គាត់បីដង។
ត្រូវ​អ្វី​ត្រូវ​អធិស្ឋាន​ប្រាប់
តើអ្នកត្រូវនិយាយអំពីគាត់ទេ?
អ្នក...
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក!
បច្ចេកទេសដាវ Shanyue ។
ចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
បច្ចេកទេសដាវ Shanyue
ប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយ Zhuo Yue'an នោះ។
អ្នកបានឈានដល់កំពូល
និងបានឃើញកំពូលភ្នំផ្សេងទៀតខាងក្រោម។
ប៉ុន្តែលើសពីកំពូលភ្នំទាំងនោះ នៅតែមានពពក និងមេឃខ្ពស់ជាង។
ប្រសិនបើអ្នករារាំងវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងធ្លាក់ពីកម្ពស់ដោយជៀសមិនរួច។
នេះ!
ឈប់​នេះ!
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកការប្រកួត
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានជួប
នរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃគូរដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Song Yanhui
នៃទីក្រុង Wushuang ។
Zhuo Yue'an
នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
ដាវទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
បាទ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយប្រាប់អ្នក។
ឮថាអ្នកពោរពេញដោយមោទនភាពក្នុងយុវវ័យរបស់អ្នក
ជឿថាកាន់ដាវរបស់អ្នក។
អាចឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃផ្លូវដាវ
មើលរំលងអ្នកដទៃទាំងអស់។
បច្ចេកទេសដាវដែលអ្នកបានបង្កើត
ប្រហែលជាមិនអស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពគុនទេ
ប៉ុន្តែថាមពលនៃដាវរបស់អ្នកគឺមិនចេះអស់។
ឥឡូវនេះ
ភ្នំនៅតែខ្ពស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាស់ហើយ។
អ្នកលែងរស់ទៀតហើយ
ដល់កម្រិតនៃដាវរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
Jian Shanyue
នឹងឈប់ទៅជា
នៅក្នុងពិភពគុន។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
តំណែងរបស់អ្នកជាព្រឹទ្ធាចារ្យនៃ Lunwu Hall
នឹងត្រូវជំនួស។
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចូលនិវត្តន៍ ហើយរីករាយនឹងឆ្នាំក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជារូបរាងដំបូង
នៃ Crane Feather Sword នៅក្នុងពិភពគុន។
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដ៏សក្តិសម។
នៅពេលដែលដាវនោះត្រូវបានទាញ
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប្រៀប​ធៀប​បាន​ឡើយ។
ទីក្រុងគ្មានដាវ
គឺជាឈ្មោះដែលខ្ញុំកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្តាយ
និកាយដ៏ខ្លាំងនោះ។
បាត់មួយយប់
ពីពិភពលោក។
ការបាត់បង់សោកនាដកម្ម
ពិត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប Young City Lord
នៃទីក្រុងគ្មានដាវ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅទីក្រុង Wushuang សម្រាប់ការជួបជុំ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវ
គូរដាវ
នៅទីនេះ?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ទីក្រុង Wushuang បានឈរ
ជារាជធានីដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននៃសិល្បៈក្បាច់គុន។
Wushuang ???, "មិនចេះចប់"។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ថា​បើ​និយាយ​ពី​ជំនាញ​ដាវ
គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅលើពិភពលោក។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​បាន​ដែរ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមកដើម្បីបំពេញ
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ទីក្រុង Wushuang បានបាត់បង់
ជំហរ "ឥតប្រយោជន៍" របស់វា។
នៅក្នុងផ្លូវរបស់ដាវ។
សូម្បីតែជាមួយនឹងការកើនឡើង
នៃដាវអាទិទេពរាប់មិនអស់,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្វែងរកតែ
ដើម្បី​លើក​តម្កើង​មរតក​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ, City Lord Song,
សូមផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ពីពាក្យរបស់គាត់,
វាហាក់ដូចជាការដួលរលំនៃទីក្រុង No-Sword
និង​រដ្ឋ​បច្ចុប្បន្ន​នៃ​ទីក្រុង Wushuang ត្រូវ​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​។
ការប្រកួតនេះគឺជៀសមិនរួច។
តើខ្ញុំគួរឈ្នះ,
ការរស់ឡើងវិញនៃទីក្រុងគ្មានដាវ
នឹងរំញ័រ
តាមរយៈពិភពគុន។
បើខ្ញុំចាញ់
ទីក្រុង Wushuang
នឹងបាត់បង់ចំណងជើងរបស់វា។
ជាទីក្រុងមួយក្នុងចំណោមទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យទាំងបួនសម្រាប់ការល្អ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតដាវរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានទទួលបន្ទុកច្រើនពេក,
រាល់​ការ​វាយ​ប្រហារ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
ឱ្យបានពេញលេញបំផុត។
វាមិនមែនទាល់តែខ្ញុំបានពាក់ស្បៃមុខនេះ។
និងបានប្រើ
ឈ្មោះដែលភ្លេចយូររបស់ខ្ញុំគឺ Zhuo Yue'an
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជួបអ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំមានន័យ
ដោយ "ដាវដែលដាក់គុកខ្លួនឯង" ។
ដាវដែលដាក់គុកខ្លួនឯង?
ត្រូវ​ជាប់​ដោយ​ការ​បង្កើត​របស់​ខ្លួន​ឯង,
ចាប់ដាក់គុកដោយដាវខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាអ្នកដាវដ៏ល្អម្នាក់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
យ៉ាន់ហ៊ុយ
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃទីក្រុងមួយ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​កាត់​ដាវ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
លោក Liu Yunqi ។
Ashen Dragon Fang ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជា Ashen Dragon Fang ។
មានពេលមួយខ្ញុំកាន់វា។
ប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់។
នៅទីបញ្ចប់
យើងនៅតែត្រូវគ្នាដដែល។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់បានឈ្នះ។
គាត់សប្បាយចិត្ត។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​យក​ឈ្នះ​អ្នក
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់បានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលអាចដើរជាមួយគាត់បាន
នៅក្នុងផ្លូវ
នៃដាវ។
មិនសមហេតុសមផល។
បើគាត់ពិតជាឈ្នះមែន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញវាដល់ពិភពលោក?
ខ្មាស់អៀន។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មិនសមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីបោះជំហាន
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក។
ហើយកាត់ដាវរបស់អ្នកជាពាក់កណ្តាល។
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ថាដាវនៃទីក្រុងគ្មានដាវ
លើសពីទីក្រុង Wushuang ។
ទីក្រុងគ្មានដាវ
មិនមានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
តោងវា?
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
ទីក្រុងគ្មានដាវនៅតែមាន។
ហើយ​ផ្លូវ​នៃ​ដាវ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ
នឹងនៅដដែល។
យុវជន
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកមានដាវល្អ។
វាមើលទៅដូចជាការងាររបស់ Villa of Famed Swords ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដាវកាន់តែមុត
វាកាន់តែងាយស្រួលបំបែក។
យ៉ាន់ហ៊ុយ
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំជឿថា...
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមដាវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Sword Abode អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សមរភូមិថ្ងៃនេះ
គឺជៀសមិនរួច។
ប្រសិនបើគាត់ប្រាថ្នា
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងយើងក្នុងនាម Zhuo Yuluo,
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយ​ន័យ​ថា
លទ្ធផល
នៃការប្រកួតនេះ។
នឹងដោះស្រាយការសោកសៅកន្លងមក
ដោយមិនខ្វល់ពីទីក្រុង Wushuang ថ្ងៃនេះ។
តើ​វា​សម​ស្រប​ទេ?
ល្អណាស់។
យ៉ាន់ហ៊ុយ
ថយក្រោយ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រុស
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យុវជននោះបានបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីកាន់បច្ចេកទេសដាវ Shanyue របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានក្រឡេកមើល
ភាពខ្នះខ្នែងវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ដាវ​របស់​គាត់​បាន​បាត់​បង់​ហើយ។
វិញ្ញាណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នោះ។
និងភាពខ្នះខ្នែង។
ឥឡូវនេះ វាត្រូវបានបំពេញដោយចេតនាសម្លាប់។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
គាត់ប្រាកដជានឹងចាញ់
ក្នុងរយៈពេលដប់ចលនា។
ទេ
គាត់កំពុងព្យាយាមប្រើការបរាជ័យតែមួយ
ដើម្បីដូរយកការសោយទិវង្គតរបស់អតីតចៅហ្វាយក្រុង។
គាត់មិនប្រើទេ។
បច្ចេកទេសដាវរបស់ No-Sword City ទៀតហើយ។
គាត់​លែង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សិល្បៈ​នៃ​វិធី​ដាវ​ពិត​ទៀត​ហើយ។
គាត់មានបំណង
សម្លាប់។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???